# Файлы для итогового задания
Проект "Простой планировщик задач на Go"

1. Описание проекта: 
Go веб-сервер, который реализует функциональность простейшего планировщика задач. Аналог TODO-листа. Планировщик хранит задачи, каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. Задачи могут повторяться по заданному правилу. Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться. 

-API содержит следующие операции:
    добавить задачу;
    получить список задач;
    удалить задачу;
    получить параметры задачи;
    изменить параметры задачи;
    отметить задачу как выполненную.

-В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

-Директория `web` содержит файлы фронтенда.

2. Список выполненных заданий со звёздочкой:
Выполнены все задания со звёздочкой

3. Инструкция по запуску кода локально:
-перейти в директорию backend и скомпилировать исполняемый файл командой:
go build

-запустить скомпилированный исполняемый файл командой:
./backend.exe 

4. Инструкция по запуску тестов.
- запустить код локально, см п.3

- перейти по адресу:
http://localhost:7540/

- ввести пароль соответсвующий паременной окружения TODO_PASSWORD из докерфайла 

- открыть консоль и во вкладке приложение открыть пункт "Файлы cookie". Скопировать значение куки token

- вставить полученное значение в файл settings.go для переменной Token

- далее открыть новый терминал и запустить тесты командой:
go test ./tests

5. Инструкция по сборке и запуску проекта через докер:
- перейти в корень проекта и запустить команду, чтобы сбилдить исполняемый файл:
docker build -t go_final_project .

- запустить образ из докер контейнера:
docker run -d --name go_final_project_server -p 7540:7540 go_final_project

- перейти по адресу:
http://localhost:7540/





